maven高级应用：
1，maven基础回顾。
2，maven传统的web工程做一个数据查询操作。
3，maven工程拆分与聚合的思想。
4，把第二阶段做好的web工程修改成maven拆分与聚合的形式。
5，私服【远程仓库】。
6，如何安装第三方jar包。【把第三方jar包安装到本地仓库，把第三方jar包安装到私服。】

maven基础知识回顾：
maven是一个项目管理工具。
依赖管理：maven对项目中jar包的管理过程。传统工程我们直接把jar包放置在项目中。
          maven工程真正的jar包放置在仓库中，项目中只用放置jar包的坐标。
仓库的种类：本地仓库，远程仓库【私服】，中央仓库。
仓库之间的关系：当我们启动一个maven工程的时候，maven工程会通过pom文件中jar包的坐标去本地仓库找对应jar包。
                默认情况下，如果本地仓库没有对应jar包，maven工程会自动去中央仓库下载jar包到本地仓库。
		在公司中，如果本地没有对应jar包，会先从私服下载jar包，
		如果私服没有jar包，可以从中央仓库下载，也可以从本地上传。
一键构建：maven自身集成了tomcat插件，可以对项目进行编译，测试，打包，安装，发布等操作。
maven常用命令：clean，compile，test，package，install，deploy。
maven三套生命周期：清理生命周期，默认生命周期，站点生命周期。


  <!--maven工程要导入jar包的坐标，就必须要考虑解决jar包冲突。
      解决jar包冲突的方式一：
      第一声明优先原则：哪个jar包的坐标在靠上的位置，这个jar包就是先声明的。
      先声明的jar包坐标下的依赖包，可以优先进入项目中。

      maven导入jar包中的一些概念：
      直接依赖：项目中直接导入的jar包，就是该项目的直接依赖包。
      传递依赖：项目中没有直接导入的jar包，可以通过项目直接依赖jar包传递到项目中去。

      解决jar包冲突的方式二：
      路径近者优先原则。直接依赖路径比传递依赖路径近，那么最终项目进入的jar包会是路径近的直接依赖包。

      解决jar包冲突的方式三【推荐使用】：
      直接排除法。
      当我们要排除某个jar包下依赖包，在配置exclusions标签的时候，内部可以不写版本号。
      因为此时依赖包使用的版本和默认和本jar包一样。
      -->
    <!-- 统一管理jar包版本 -->
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	    <!--
    工程和模块的区别：
    工程不等于完整的项目，模块也不等于完整的项目，一个完整的项目看的是代码，代码完整，就可以说这是一个完整的项目
    和此项目是工程和模块没有关系。

    工程天生只能使用自己内部资源，工程天生是独立的。后天可以和其他工程或模块建立关联关系。
    模块天生不是独立的，模块天生是属于父工程的，模块一旦创建，所有父工程的资源都可以使用。

    父子工程直接，子模块天生集成父工程，可以使用父工程所有资源。
    子模块之间天生是没有任何关系的。

    父子工程直接不用建立关系，继承关系是先天的，不需要手动建立。

    平级直接的引用叫依赖，依赖不是先天的，依赖是需要后天建立的。
    -->